Soru 1. Siparisleri gönderildikleri kargo firmas?n?n ismi ile listeleyen sorguyu yaz?n?z.

Soru 2. Siparis veren mü?terilerin ad? ile kargo firmalar?n?n ad?n? tek bir listede alt alta listeleyen sorguyu yaz?n?z.

Soru 3. Ürünleri sat?lsada sat?lmasa da Ürün ad?, sat?lan toplam miktar ve tedarikci ad? ile listeleyen sorguyu yaz?n?z.

Soru 4. Personellerin isim, soyisim, rapor verdikleri ki?inin ad?-soyad?n? birlesik arada boslukla eger yoksa Bilinmiyor seklinde gosteren ve ald?klar? toplam siparis miktar?n? listeleyen sorguyu yaz?n?z.

Soru 5. Yap?lan toplam siparislerin ortalamas?ndan daha fazla siparis vermis olan mü?terileri verdikleri siparis miktarlar? ile listeleyen sorguyu yaz?n?z.
